Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ロビンは
あの後ろの建物にいるんだな？
そこどけよ牛
お前たちはまだ気がついてないようだな
これが全世界的規模の大犯罪だということに
動画編集
Galaxy 9000
グラフィック
Datenshi
Girl-Krillin
カラオケ
arch1t3cht
KaitouYahiko
品質管理
Feeso   Gab   Gol D. Rocks
Pepperjack   Zenef
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab
PhosCity
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
１人残らずここでしとめろー！
撃てー！
海兵なんか蹴散らせー！
こんにゃろ～！
分かったぞ
そんでな危うく海王類の胃袋の中で
死んじまうところを
ソドムとゴモラの兄弟はフランキー一家に
救出されてこう言われたんだってよ
“もう腹いっぱいだから
お前らは食わねえ”
その時から命の恩人フランキーに
忠誠を誓ったんだそうだ
いやそれはお前
偶然フランキー一家が食った海王類の腹ん中に
こいつらが入ってたってだけの話じゃ…
たぶんね
まあいいけど
前見てくれるか？危なっかしい
“俺は一生フランキーの
アニキに ついていくぜ”だと
相当うれしいんだな
言葉分かってもらえるのが
“ところで一緒にいた仮面のヤツは
乗ってこなかったけどいいのか？”だって
えっ？
えっ！？
そ、そげキングがどこにもいねえ！
何で？何でよ？
あいつ落ちたのか？
いや
そういえば最初からいねえ
まさか逃げやがったんじゃ…
この野郎が
いつまでも道を塞いでんじゃねえぞ
通りたきゃ
俺を倒してからにしな
そこを…
どけー！
そう簡単にいくかよ
戦艦砲！
ちくしょー！
たかが３人何とかしろー！
お前
戦ったら強えんだろ？
あいつらに勝てるか？
勝てる！
迷えば誰でも弱くなるもの
助けていいんだと分かった時の
あいつらの強さに限度なんてないんだから
あいつなら　必ず…
あのロープ野郎をしとめろ！
そうはいくか
シュラウズ･アンド ラットリン･ノット！
うわあっ！しまった！
ここは行き止まりだ
諦めな
何が言いてえんだ
全世界の海より
加盟国170以上の勢力を誇る
世界政府という巨大な組織が
所有するこの島に
お前たちが攻め入るということは
その全ての国々に
反旗を翻すことを意味する
政府はその威厳に懸けてお前たちを
１人残らず世の中へのさらし者にして
残酷な死を与えるだろう
たかだか数十人
あまりに小さい力だ
俺はお前に
“どけ”っつっただけだぞ
俺はどこうがどくまいが
このエニエス･ロビーの門をくぐったお前たちに
もはや未来がないと伝えただけだ
戦いも無駄
我々の体技六式ならば
ガレーラの屋敷で十分に見せたはずだ
貴様らとの戦闘力の差もな
それもそうだな
でも何でか今は
さっぱり負ける気がしねえ！
ゴムゴムの…
テッカイ！
ライフル！
何だ？
この男屋敷で戦った時は
こんなにパワーはなかったはず
ガトリング！
ソル！
世界がどうとか
政府が何だとか
んなもん勝手にやってろ
俺たちは
ロビンを奪い返しに来ただけだ
ど、ど、どうしよう！
とにかく
乗ってねえもんは
今更迎えに戻れねえ
あいつはあいつで何とかやるさ
でも衛兵だらけの島よここは
ルフィじゃあるまいし
１人でいたら命が…
１つ島を越えるたび
俺たちは全員知らず知らず力を上げている
あいつも　行く島々で
毎度死線を越えてきたんだ
ちょっとやそっとで死ぬようなタマは
うちにはいねえよ
見ろ
裁判所へもうひと息だ
絶対しとめろ
しまった　キングブル！
よっしゃ！１匹しとめたぞ！
ソドムー！
ソドム！大変だ
すぐ手当てしなきゃ！
ソドム！ふんばれ！
まだ倒れるな！
お前らすぐにこっちへ移れ！
グズグズするな！
ソドムはもうダメだ！
迫撃砲で胸筋をやられた
倒れる前に早く！
お前らが前へ進まなくて
誰が報われんだ！
“行け”って
倒れるぞ！
誰も乗ってない
何だと？
おい
行くぞゴモラ！
キングブルに乗り損ねてしまった
どうしよう
ずいぶん後れを取ってるぞ
しっかし
あの船大工たちすげえなあ
どの道俺は一味を抜けた身だ
このまま逃げてしまおうか
ってダメだダメだ
逃げるのだけは！
男ウソップわざわざ正体を隠してまで
ついてきたんじゃねえか
ロビンが身をていして
一味を守ろうとしてるこの一大事
何が何でもやらねばならぬ！
よし
みんなの所へたどり着く方法は１つ
政府の人間に変装し
“政府の群衆を素通りするぞ大作戦”でいこう
それがいい
…って
いいっ？
何だ　何だ何だ
水攻めか！？おい
敵襲～！敵襲～！
無念…
巨人が目覚めたー！
50年目にしてしくじった
すまねえお頭たち
お頭たち？
オイたちはエルバフの恥だ～
エ、エルバフ？
エルバフ　お頭たち…
ってもしや！
お、おめえまさか
戦士の村エルバフから来たのか？
誰だおめえは！
わ、わ、私は狙撃の島の
あの　そげキングです
で…　あ…　そ、その話
詳しく聞かしてくれないかね？
お願いします
おめえなんかに話しても
しかたねえんだが…
オイもカーシーも
100年前まで海賊やっててよ
世界中を暴れ回ってた
ところがある日ある島で…
２人のお頭が決闘を始めちまって…
一団は解散　船員はみんな
故郷へ帰るはめになったんだ
生か死かの戦士の決闘
勝者だけでも
村へ帰ってくるはずなんだが
何十年たっても
１人たりとも帰ってこねえ
50年たちこりゃおかしいと
オイとカーシーは
２人を迎えに海へ出たんだが
途中海軍に捕まり
事情もろもろ吐かされた
すると反対に
驚く事実を聞かされたんだ
あの強かったお頭２人が
今政府の大監獄に幽閉されちまってるってことを
えっ？
それが今から約50年前の話
政府は条件を出してきた
オイとカーシーが
もし政府のために100年働けば…
つまりエニエス･ロビーの門を
100年守ることができたなら
お頭たちを解放し
故郷エルバフへ共に帰らせてやると
巨人の寿命は300年
100年くれえわけはねえと
条件をのみ50年戦ってきたが
今日海賊たちに門を破られてしまった
まさかこんなことになるなんて
ちきしょう！
これでもう
お頭たちは一生檻の中に…
おいおい
ちょ、ちょ、ちょっと待て
その話おかしいぞ
何がおかしい！
オイたちの誇りを笑うなら…
いやいやいや
そのおかしいじゃなくて　変なんだよ
変だと？
だって俺たちはここへ来る航海の
途中でその２人に会ったんだ
お前の言うエルバフの戦士
ドリーとブロギーは
100年間ず～っとその島で
勝負のつかねえ決闘を続けてる！
えっ　おめえ
何で２人の名前…
えっ？そんなバカな
証拠が聞きたきゃ
いくらでも話してやるよ
でもって…
まだ信じねえのか？
何を言えば信じる？
２人の武器か！？
技か！？
７万3466戦…
何でも分かるぞ
７万3466引き分け
本当に　会ったんだ～！
50年前に捕まったなんて大ウソだ～！
来たぞー！よく狙えー！
もっと引きつけるんだ！
あっ　迫撃砲だ
よけろゴモラ！
この中央の道はまずいな
準備万端待ち伏せてやがる
道を変えるぞ！
逃がすか！
ソドム
待てー！
チョッパー…
んっ？子電伝虫？
はい　誰？
あたしらよ
ココロばあさんだ
何の用だ？
まだ生きているようらね
言い忘れてたことがあったんれね
忙しいらろうからさっさと話すよ
よく聞きな
パウリーの地図じゃあ
裁判所から司法の塔への道がねえらろ
確かにそうだな
気になってたところだ
裁判所を見な
両脇に塔が２つあるろ？
うん　ある
左右の塔　それぞれの上の階に
１つずつレバーがあって
そいつを引くと裁判所から司法の塔への
跳ね橋が架かる仕組みら
ばあさん
何でそんなこと知ってんだ？
昔トムさんと橋の修理に来たんらよ
この恩知らずのバカ政府が！
俺に当たるなよ
それからチムニーが…
もしもし
海賊姉ちゃん聞こえる？
わっ！何？チムニー
あのねゴムの海賊兄ちゃんが
裁判所の屋上にいるのを見たよ
ホント？ルフィが？
あと屋上で石が崩れるのも見えたから
何だか暴れてるみたい
屋上で？
分かった　ありがと
海賊娘　電伝虫はつないどきな
こっちに状況が分かるかられ
了解
だって
これで目的地が決まったな
–　おっしゃーっ！
よし　おめえらはまっすぐに
裁判所へ向かって麦わらさんと合流しろ
分かった
俺たちは二手に分かれて
跳ね橋を下ろすんだ
頼むぞゴモラ！裁判所まで！
ゴモラ！
クソッ！誰だあいつら
そううまくいくか
ゴミども
やったぞ
２匹目も倒したー！
海賊どもにもう足はないぞ！
取り囲んで討ち取れー！
エニエス･ロビー全衛兵に告ぐ！
南東部Ｄブロック中央にて
海賊たちの乗るキングブルをしとめた！
全兵力を招集し
Ｄブロックを完全封鎖せよ！
繰り返す
全衛兵
Ｄブロックを完全封鎖せよ！
陪審員たちの評決が下ったな
ヤツらにかなう者はいない
–　何か言えよ！
–　はっ
至急捕まえます
追い越した衛兵たちが
追いついてきた　まずいな
前からも横からもどんどん来るぞ
迫撃砲も狙ってるわいな
大変だ！
何千人もいるのに！
こんな所で囲まれたら
やられちまうよ～！
おめえ幸せだよ
助けに来ねえって普通
いや　別にうちの子分が迎えに
来ねえからってひがんでんじゃあねえのよ
ああ　待てお前ら
忘れていた
これを持っていけ
待て！
そりゃ悪魔の実じゃねえか！
そりゃあ～
あっ本当かあ～？
俺初めて見てしまった
おいらも～だぜ～
ヤベえ
近づけんなそれをこっちに！
何をそんなに騒ぐんじゃジャブラ
バカ！知らねえのか
能力者ってのはな体の中に１匹
悪魔を宿してるってことなんだ
例えば俺が実に近づくと
実の中から悪魔が飛び出てきて
俺の中の悪魔とケンカを始めて体が爆発しちまうんだ
本当か？
バカなことを
諜報部員がちまたのウワサに
惑わされちゃあ締まらんな
既にグランドラインの学者によって
能力の伝達条件は解明されている
お前の言っているのは
実を２つ口にした者の事例だ
体が跡形もなく飛び散って死ぬというな
欲深いバカは身を滅ぼす
実１つで背負うリスクを考えれば
２つ目でどれほどの呪いが及ぶか
想定できそうなもんだが
何っ？そうなのか
しかし長官
悪魔の実２つもよく手に入ったな
一体どこで？
いろんなコネがあんのさ俺には
今後のために食っておけ
もっと強くなれＣＰ９
ただし１つ言っておくが
それに一体どんな悪魔が宿っているのかは
俺にも分かんねえんだ
とてもこの世の果実とは思えん
何か引力のような不思議な力を感じるのう
図鑑にも載っておらんし
それが普通らしいわ
得た能力で実の名前を
知ることはできるそうじゃが
どんな能力を得るかは賭けじゃな
賭けで変な能力が身についたら
最低の人生ね
その上カナヅチになるなんて
どんな能力も使い方次第だ
十中八九弱くはならん
カナヅチになったところで
不自由もないしな
その悪魔の実たった１つ探し求め
ままならず死んでいく船乗りはごまんといるんだぞ
食ってみろよ　面白い
カリファ！やめとけって
いいことねえぞ
クソみたいな味するぞ
クソ
ジャブラはカクたちに
パワーアップされたくないのだ
そ～だ～
妬みそねみは男の名前に～
あっ　傷つくぜ～
うっせえてめえら！
おい！２人とも！よく考えろ
うまく売れば
何億かの金になるんだぞ
そのひと口が
一生の問題なんだぜ
面白そうじゃ
当たりなら大歓迎
食いやがったちくしょ～！
どうした！？
お体に異変はあるか～？
–　まずい
早く言えー！
ひどい味
それは聞いたチャパパ
ああ～
全部食ってから言うんじゃねえ～
おい　何かやってみろ
どんな力がついたんだ？
何も変わった気はしないけど…
すぐに変化の大きさに気づくさ
新しい能力者の誕生だ
楽しみだな
今のうちにてめえの
能力くらい把握しておけよ
長官殿の指揮次第では
すぐに実戦で試せるかもしれん
ブルーノのヤツは待ちきれず
先に祭りに参加しているようだが
おおっ！見ろ！
やったあ！
オイモとカーシーが復活したぞ！
何てこった
あんなのと戦う体力はもう…
ここまでか
早くあいつらを踏み潰せ！
あの３人を何とかしろ巨人ども！
よくも…
俺たちを…
–　えっ？
–　だましたなー！
な、何だ！？
２人が寝返った！
お頭の無事を喜ぶ前に…
無駄な歳月を悲しむ前に…
気の済むまで
怒りのままに暴れてくれる
共に行こう　狙撃の王よ
苦しゅうない
今度こそ反撃の狼煙を上げろ！
同志たちのもとへ急ぐのだ！
なめていた
なめんな！
まさかソルの速度についてくるとは
心してかかろう
ゴム人間に打撃は無効だったな
ゲッポウ！
ゴムゴムの…
ランキャク！
テッカイ！
輪！
ドアドア
いやいや
い、今地面にドアが…
ドアドア
あっな、何だ何だ？
こんな小せえドアここにあったか？
うっ いいっ…　ちくしょう
挟まったクソッ　こんなもん…
お前！何だ！
何したN悪魔の実か！？
ドアドアの実のドア人間
隔てるもの全てドアに変える
回転ドア
えっええっええっ…
な、何が起きてんだ
目が回る～！
ま、ま、前はどっちだ
止まれ～！
ランキャク！
おいコック！
ああ　見えた
ルフィはもうＣＰ９と戦ってる
–　ええっ？
ホ、ホントか？
しまった　出遅れた
しかし　この完全包囲網を
どう切り抜けるか
何者かの鉄球を食らって
ゴモラももう動けねえ
撃てー！海賊たちを全員
怪物から撃ち落とせ！
もう道は１つしかねえだろ
ああ
裁判所まで突っ切るぞ
それしかないわね
よし行くぞ！野郎ども！
–　おおーっ！
待て～っ！
誰も降りるな～！
チョッパー？
しっかりつかまってろー！
ゴモラが…
ゴモラがそう言ってるんだ！
か、怪物が…
まだ生きてやがった
撃てー！
迫撃砲でとどめを刺すのだー！
怪物を撃て！
反撃しろ！
ゴモラを援護だー！
行け～！ゴモラ～！